所以雙重認證其實就是你在電腦上要登入的話
比方說我這個之所以能夠登入
我是已經通過它的雙重認證查驗
所以你要設定的話你必須要登入到GitHub
這第一次當然不可能雙重認證
然後你進來之後要趕快跑到這個帳號
帳號的設定區
然後找到它的這個密碼跟認證這個項目
這個password是密碼
authentication是認證
然後你等一下點進來
它內建底下這邊它這個應該是沒有啟動的
雙重認證
然後你給它啟動的話
像我是綁定
我這個是綁定到我的手錶
假如你有智慧手錶跟手機可以連的話
你就可以安裝這個
只有這個是免費的
只有這個是免費
那手機也可以安裝這個
假如你要的話你手機就搜尋一下這個authentication
然後你手機也可以用
只有這個套件是免費可以把那個密碼
因為你在像我在Apple Watch
我是可以把手機上的這個Apps安裝在手錶上
所以你就只要帶手錶不需要帶手機
就這樣
好所以一進到這裡面
我們假如讀一下
因為它這邊即便是簡體中文
它還是英文
所以你看它這邊怎麼講
它說從因為我們上學期就知道了
從2023的3月到年底
逐漸的開始強制
所有用戶都必須要用雙重認證
所以你假如有以前舊的帳號一定記得要趕快設
因為它不知道什麼時候
OK
它這裡給你45天
給你45天
因為你建帳號45天內
你一定要趕緊把他弄起來
沒有的話就進不去了
舊帳號我就不曉得他的proxy
假如你的帳號因為沒有雙重認證被鎖定
你只好重建
那重建的部分你就不能用原來的email
那就比較麻煩，OK
因為他每一個email只能在github上登記一次
那它的使用
就是除了連到這邊之外
它其實是利用
利用這個二維條碼
所以你假如看它下面的說明
有沒有
這個是我們剛剛講的帳號下的設定
然後選擇到密碼跟認證
然後在這個區域
在這個區域
你點選說我要啟用雙重認證
假如是英文的話
啟用是enable
那你假如
知道這個是啟用之後
它這邊就會出現一個二維條碼
所以這個二維條碼
你就必須要用你的手機
打開你的mobile
意思就是GitHub mobile裡面
它會有一個相機的選項
然後拍這個二維條碼
然後它就基本上它就會秀出
你可以輸入到GitHub的數字
就這樣
然後一旦設好之後
很重要的一點
像這個就是二維條碼
然後你setup完之後
很重要的一點
你一定要下載這一個回復的這個字串
它叫做recovery codes
因為萬一你的手機壞掉了
或者是你的手機不見
你沒辦法用
這個時候你就要靠這個回復碼
來取回帳號
就這樣
這個回復碼
你要嘛把它存在隨身碟
要嘛把它同時送到你遠端的
比較常用的電子郵箱
保證說最後你萬一相關的設定都
在手錶或手機上都不見了
你還可以拿這一串
它是一堆編碼的數字
加上字串來取回你的這個帳號
而且你一定要把它下載
否則它是
它上面會有一個選項
它說你存了之後
你說我已經存我的回復碼
然後這個時候你才可以把兩段
因為它很害怕
萬一你的兩段試證證中間出問題的話
這個帳號形同是沒有任何人可以登入
你假如是付費的話
你還可以請它幫你處理
也許打電話也許要從你的這個帳號
因為你付費的它有認證
你用信用卡或者用什麼樣式
用什麼方式來付錢
你說我就是那個人
也許還可以拿回來
但是因為我們是免費的
免費帳號是沒有這個金流的部分
所以只靠這個回復碼來取回你的認證
OK
所以我們這個影片就可以把它存起來
然後是在這裡
謝謝大家