所以我們剛才就是已經建立
就是針對我們剛剛使用的這個空倉儲
已經建立了第一組的分組倉儲
可是我們目前也只有多了一個readme
我們必須要把我們要的這個分組的課程網頁
對應的這個資料把它丟上來
所以我們需要客隆
所以我們剛剛做了半天
就是因為在我們的.gitconfig裡面
現在想要bypass這個
微軟的這個sslverify的設定
因為它想要我們把key登記到系統
那我們為什麼不把它登記到系統
因為這個系統是
防寫的
所以你假如每一次都要登記的話就比較麻煩
所以我們就直接帶著key的位置
而且待會我們把它指到Y
我們只要一起動
把主態寫進去的話我們就不需要
不需要每一次都做
因為你本來就需要按這個start.bat
所以一按之後你的環境應該就必須準備好
那這個指令
你假如用隨身碟的話
也經常有用
因為你每一次插進去對系統來講都是新的硬體
那你就告訴它說只要是我插的這個隨身碟
它都是安全的
你就不需要每一次都執行一個gitconfig
然後這個就是我們剛剛利用這個
main來當作我們gitinit的
這個d4 branch我們寫的
所以這三個設定基本上
就是你可能會碰到的問題
那我們大概剛剛碰到的問題就是
我們想要透過代理主機
來連到一台只有IPv6的主機
但是它沒有辦法跟這個一起用
就這樣
所以我們把它拿掉
把它拿掉之後我們現在想要取
我們目前的話是已經有對應的這個key
以及只有remit的這個倉儲
我們現在想辦法拿下我們的template
所以我就gitcon
然後把對應的這個
看看能不能把我們MDCYCU下面的CMSIMD
對應的site
拿下來
所以我用gitcon
因為它已經沒有指模組
試著我們把它抓下來
它抓下來我們不能拿它的版本
你必須只取它的程式內容
而且是當作我們的CMSIMDE
所以這裡面你coded的這個資料
基本上必須要只取它的資料
所以我們進來之後我們就看到它
所以這個就是我們要的
remit看你要不要把它蓋過去
所以這個.git
這一個template倉儲對應的這個不能要
因為這個是它的版本
除了這個版本之外的話
底下這個全部可以全部把它
所以你可以ctrl+A
然後把這個拿掉
然後底下這邊
應該還好啦
所以我們就直接把它ctrl+C
然後把它搬到
就是除了.git之外
我們就是把它搬過來
所以我們這個就可以直接把它貼上
然後我們再acme push
那要取代remit我們不取代
我們就...好啦我們取代沒關係
我們把它取代
好所以這樣的話我再acme push
再丟回去
因為現在我們的這一個設定
我們假如把它帶出來的話
我們剛剛是用SSH
所以你去看現在第一組的這個分組倉儲裡面的.git
它的config是用SSH
所以我們把它帶出來看
這個
所以表示說我們還需要處理這個session
這個github.com的這個session
待會要想辦法弄到他們所有組員的
不是組員啦
其實只有組長啦
因為現在是綁到他的帳號下
還要給組長
否則他要自己再重新建
好所以這樣的話我們應該acme push
應該沒什麼問題
好所以我們就更換目錄
我們剛剛是在2b
然後是mit
然後是b般的g1
我們add
然後mid
git
cm
simde
site的data
ok好然後你再去push
所以這裡面我們現在就是一旦
手動複製之後
那我們手動複製的檔案就是取下這個
那他的.git目錄不能複製
以外全部把它搬到我們第一組的這個分組倉儲裡面
然後緊接著是add所有的
然後再進行提交
然後假如完成之後我們再git push
所以這樣假如完成的話
你只需要進來
設定對應的github page
你的分組的網頁就出來了
好所以這裡面其實假如我們用template這些都不用做
可是不曉得為什麼現在的github classroom
不知道是因為我們的設定
還是說他裡面的更動
所以我們現在這邊應該正在推送吧
還沒有送上來
還沒有送完現在是80%
所以從剛才的話我們就一路取得
對應的連結組長進來
按照我們的規定
所以我們每一組到這邊都一樣喔
你組長要建的team
假如你是第二組你就是mid B班
G2 3 4 5就依此類推到第六
好所以一旦這樣的話我們就等在這邊
然後他這邊只要上傳結束
已經結束了所以應該是上來了
應該上來了
上來之後我們就進入他的倉儲
然後把他的github page設起來
然後其他的組員一旦加入之後
join他就有權限
所以我就幫他把這個網頁建起來
一旦弄完就可以把他交回給第一組
好所以待會我們就把classroom的連結
我們設在我們的團隊上面
然後每一個組長點一下
就開始可以做以下的工作
待會我們就把這個影片
我們把這兩個影片
把它錄製放到我們的網址上
所以這個應該是OK